好疼 疼疼疼
つぅ いっててててて
那家伙呢
あいつは
这好像是八脚鳄鱼的骨头呢
これは ８本足鰐の骨っぽいな
这就是休尔米提到的不得了的宝物吗
これって ヒュールミが言ってた すごいお宝ってやつかな
总之先收下再说
とりあえず もらっとく
欸 稍等 稍等 稍微等等
えっ   ちょちょ  ちょっと待って
这就是所谓的阶层断裂吗
これ 階層割れってやつか
有没有人在啊 有没有力气很大的人在啊
誰か  誰か 怪力の人は いませんか
有没有能轻松背起自动贩卖机的大力士客人在啊
自動販売機を 楽々 背負える 怪力のお客様は いませんか
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
冷 冷静 这种时候就要
おっ  落ち着け  こういうときは
这是气球自动贩卖机
これは 風船自動販売機
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
以前经常被放置在超市的屋顶上或是游乐园内
昔は よく スーパーの屋上や遊園地に 置かれていた
由于翻译人员不足，此番随时可能弃坑，敬请理解
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
好慢
って 遅い
这个气球的充气速度不能再快点吗
この風船 もっと早く 膨らませられないのか
有了 只要提升属性里的敏捷值的话
そうだ  ステータスの素早さを 上げたらいいんじゃないか
是否要消耗一万点数提升10点敏捷
１万ポイントを消費して 素早さを １０ 増やしますか
确认 确认
します します
但是下落速度依然没有减缓吗
でも 落下のスピードは 落ちないか
既然如此
ならば
哈哈哈 这是纸箱自动贩卖机
ハッハッハッ  これは 段ボール自動販売機
以前在小学生中非常流行的
昔 小学生の間で はやった
用纸箱改造成的手制自动贩卖机
段ボール製の 手作り自動販売機だ
这 这都是什么东西啊
なっ  なんじゃ  こりゃ
对 对了 说起来休尔米提到过
そっ  そういえば ヒュールミが話してたな
在清流之湖阶层的地下有着巨大的迷宫来着
清流の湖階層の下は 巨大な迷路になってるって
相当错综复杂的迷宫呢
かなり入り組んだ迷路だな
以防万一 用防盗摄像头拍照记录一下吧
念のため 防犯カメラで撮影しておくか
这样就好了
これで よし
之后把照片拼接在一起 应该能有什么用处
あとで合成すれば 何かの役に立つだろう
总算是成功着陆了 接下来该怎么办呢
まく着地できたが これから どうしようかな
这是八脚鳄鱼掉落的硬币来着
ああ ８本足鰐が ドロップした コインだっけ
但是 捡不到呢
でも 拾えないしな
试试用点数 看有没有什么新的功能可以
ポイントを使って 何か 新しい機能でも
一 一百万 为什么会有这么多点数
ひゃ  １００万   なんで ポイントが こんなに
对了 是因为打倒了那个家伙
そうか あいつを倒したから
点数原本是通过打倒敌人来获得的吗
ポイントって 本来は 敵を倒して 得るものなのか
但是这次也只不过是非常偶然地成功了而已
でも まあ 今回は たまたま うまくいっただけだ
作为自动贩卖机正经挣钱才是更现实的手段呢
自動販売機として まっとうに お金を稼いでいくのが現実的だろうな
总之先看看一百万点数能够追加的功能有哪些
とにかく １００万ポイントで 追加できる機能でも
什么 能够让我这个自动贩卖机狂热者之魂为之震撼的词语
なんだ この自動販売機マニアの魂を 揺さぶる文言は
好 就决定是你了
よし これに決まりだな
自动贩卖机的等级升到了2级
自動販売機のランクが ２に上がりました
原来如此
なるほど
只要能够满足自动贩卖机的定义
自動販売機の定義にさえ 当てはまれば
至今为止无法变化的物品 现在也能变了吗
今まで なれなかった物にも 変化できるのか
好 就使用这个功能
よし この機能を使って
这是投币式吸尘器
これは コイン式掃除機
经常设置在自助洗车场的那个
セルフ洗車場に よく設置されているやつだ
开始吸收
吸引開始
好耶 顺利地到手了 立刻来调查一下硬币的效果吧
よし うまくいったぞ  早速 コインの能力を調べてみるか
八脚鳄鱼的硬币 打倒阶层领主的证明
八足鰐のコイン 階層主を倒した証し
欸 只有这点
えっ それだけ
虽然不明白是什么情况 但是拿着总归不会有坏处吧
まあ よくわからないが 持っていて 損はないだろう
发生什么了
なっ  なんだ
本日的变形时间马上就要超过2小时了
本日の変形時間が まもなく ２時間を超えます
请立刻变回原本的自动贩卖机形态
直ちに元の自動販売機に戻ってください
变 变回原本的形态就行了吧
もも  元に戻ればいいのか
原来变形还有时间限制的吗
制限時間なんてあったのか
点数也不到2万了
ポイントも ２万を切ったし
还是不要再随便变形比较好吧
むやみに変形するのは やめておいたほうがいいな
今天真是好天气呢
ハッコン：いい天気だね
在那之后没有一个人来过这里
あれから 人っ子１人 訪れないが
我却一点都不着急 要问理由
俺は みじんも焦ってはない  その理由は
那是因为拜新技能太阳能充电板所赐
新機能のソーラーパネルを 追加したおかげで
晴天哪怕什么都不做 我也能积蓄点数
晴れの日は 何もしなくても ポイントが たまっていくのだ
明明只是晒太阳而已 真方便啊
太陽の光を浴びているだけで便利だな
那是什么东西
なんだ  あれは
小体型的黑熊 不对 是猫吗
小型の黒い熊  いや 猫か
原来是在被这些家伙追
あいつらに追われてるのか
快走开呀
あっちに行ってよ
够了 把我扔下先走吧
もういいから私を置いていって
怎么可能抛下你啊
置いていけるわけないだろ
已经受伤了吗 那样的话
けがをしている  ならば
好 来了
よし 来たな
成功了
うまくいった
说起来 刚刚那些熊猫还真可爱呢
それにしても さっきの熊猫たち かわいかったな
奇怪 刚刚那些家伙不见了呢
あれ  あいつら いないぞ
真的 之前明明被追到这附近来着
ほんとだ  確か この辺りまで 追っかけられたはずだけど
太好了 他们回来了
やった  戻ってきた
那个是什么
あれ 何かしら
之前通过这里时有这么个东西吗
前に通ったとき こんなの あったっけ
谁知道呢
さあ
真是幸福啊
すごく幸せだ
真想就这样被熊猫们包围着 尽情地享受一段美妙时光
このまま熊猫に囲まれて至福の時間を楽しんでいたいが
但是现在还不行
そうもいかないな
欢迎光临
いらっしゃいませ  えっ
谢谢光临
ありがとうございました
说话了
しゃべった
糟糕 好像吓到他们了
まずい  驚かせちゃったみたいだ
如果这里和熊猫们走散分开了
ここで 熊猫たちと はぐれたら
等下一个人来时都不知道到猴年马月了
次に 人と会えるのはいつになるか わからない
既然如此
それなら
形状变了
形が変わった
大 大家千万小心
みっ  みんな 気を付けろ
还是直接逃跑比较好吧
逃げたほうがよくない
这个味道难道是肉
この匂い 肉か
欢迎光临 请投入硬币
いらっしゃいませ  硬貨を投入してください
莫非这是个卖东西的箱子吗
もしかして 物を売っている箱なのかしら
丝各 小心一点
スコ 気を付けるんだ
说不定是利用食物捕获猎物这一类的陷阱
食べ物で釣るタイプの わなかもしれない
佩鲁 不能靠近他
ペル 近づいちゃだめだ
休特也是 必须保持一定的距离
ショートも 一定の距離を取るんだ
米可涅 但是
でっ  でも ミケネ
这下知道熊猫们的名字了
熊猫たちの名前が判明したぞ
身材瘦小有队长气质的是米可涅
細身のリーダー格が ミケネ
双耳下垂的是丝各
耳が垂れてるのが スコ
圆圆润润的是佩鲁
ぽっちゃりしてるのが ペルで
黑褐色皮肤的是休特
黒褐色が ショートか
真是的 快让我试试 肚子好饿啊
もう 食べてみようよ  僕 おなかすいたよ
佩鲁 身为一名袋熊猫人魔
ペル  大食いの悪魔と呼ばれた
难道你已经忘了被称作大胃王恶魔的骄傲了吗
袋熊猫人魔の一員である誇りを忘れたのか
大胃王恶魔
大食いの悪魔
终于知道到底像什么了
何かに似てると思ったら わかったぞ
是袋熊啊
タスマニアデビルだ
记得应该是肉食性且食量大的动物呢
確か 肉食で かなりの大食いだったよな
我忍不住啦
もう 僕 だめ
真好吃
おいしかった
我 我也要吃
おっ  俺も食うぞ
是往里头塞硬币就能出来东西吗
これに硬貨を入れれば 出てくるのかな
丝各 休特 你们先等等
待つんだ スコ  ショート
太 太好吃了吧
うっ  うますぎる
我也来点儿
私も ちょうだい
太香了
おいしい
我还要再来一些
僕も お代わり
真是的 万一是陷阱该怎么办
全く  わなだったら どうするつもりだ
作为队长就来为队员试试毒吧
リーダーとして毒味でもしてみるかな
鲜嫩多汁的巨好吃
肉汁が あふれ出すよ  すっごく おいしい
全部人都沦陷了呢
全員陥落したな
从熊猫间的对话得知
熊猫たちの会話で わかったのだが
这伙人是猎人 应该是一个被称为暴食恶魔团的队伍
彼らは ハンターで 暴食の悪魔団 という名の一団らしい
但据他们所说 不知为何资金紧张
しかし 当人たちいわく なぜか 出費が激しいので
所以为了追求暴富来到这层
一獲千金を求めて この階層に やって来たそうだ
不过过度支出的原因
出費が激しい理由は
从旁人来看倒是挺清楚明了的
第三者からすれば 簡単に わかるけどな
大家 关于以后的行动
みんな 今後の動きについてだけど
我认为还得再想想法子回到入口
どうにか 入り口に戻ろうと思ってる
我 我挺赞成回去这个观点的
ぼっ  僕は 帰るのに賛成かな
因为这太可怕了
だって ここ 怖いし
可我们还没找到宝物啊
でも お宝を手に入れてないよ
宝物的话其实已经找到了哦
宝なら もう 見つけたじゃないか
明白了
そうか
原来如此
なるほどな
虽然被当成宝挺不错的
宝と言われて 悪くない気分だが
但我可不是谁的私物 而且搭档已经决定是拉蜜丝了
俺は 誰の所有物でもないし 相棒は ラッミスと決めている
太可惜了
残念
吓死人了
びっくりした
原来还会说欢迎光临之外的话
いらっしゃいませ以外の言葉も言えるんだ
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本
真的啊
ほんとだ
谢谢惠顾
ありがとうございました
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
刚才是不是对我们的声音有反应了
今 僕たちの声に 反応してなかった
应该是偶然吧
偶然じゃないかしら
但是刚刚的回答时机也掐太准了吧
でも 受け答えしているようなタイミングだった
这箱子难道是有意识的
まさか この箱 意思があるのか
说不定还能理解我们说的话
もしかして 僕たちの言葉を理解してたりしますか
等的就是这句
その言葉を待っていた
欢迎光临
いらっしゃいませ
果然还是听不懂我们说的话啊 只是随意地回复着单调的语句
やっぱり 言葉は 通じてないよ 適当な言葉を返してるだけだ
不对不对 大错特错 倒是给我察觉一下啊
いやいや いやいや そこは 察しようよ
我只能说固定的句子 所以才这样回应你们
決められた言葉しか話せなくて それで 対応してるって
太可惜了
残念
看来想对了呢 他只是在做着无意义的回应而已
本当だ ただ 反応しているだけだわ
什么嘛
なんだ
果然不可能听懂啊
そんなわけないか
喂 倒是再给我好好思考下啊
ほら もうちょっと 頑張って 考察しようよ
但机会难得 要不直接把这个魔法道具搬回去吧
でも せっかくだし この魔道具を 持って帰るってことでいいかな
好啊
は い
也行吧 反正能把我运到入口那边去
まあ いいか  入り口まで 運んでもらえるんだし
毕竟丝各受伤了 就由我们三个来抬吧
じゃあ スコは けがしてるから 僕たち３人で これを運ぶよ
果然抬不动呢
ですよね
如果变成纸箱自动贩卖机的话倒是能抬走
段ボール自販機になれば 運べるけど
但可能会把他们给吓到逃走了
彼らが驚いて 逃げかねないし
对了
そうだ
欸 感觉好像变轻了
あれ  ちょっと軽くなった気がする
快看 箱子下面有轮子出来了
見て  箱の下に車輪が出てきてるよ
这样一来不就能正好能推动了吗
これなら 動かせるんじゃないか
预备
せ の
动起来了
動く 動く
成了 这样一来什么时候都能有东西吃了
やった これで いつでも食べられるね
不对 这么便利的魔法道具
いや これだけ便利な魔道具だ
要是卖给锁链食堂可就能赚大钱了
鎖食堂あたりに売り込めば大金が転がり込むぞ
对啊
そうだな
休特的想法真灵活
ショート 頭いい
虽然不想在你们开心的时候泼冷水 但我可不打算被卖掉哦
喜んでいるところ悪いんだが 売られる気はないぞ
而且 被卖给锁链食堂我表示拒绝 万分反对!
あと 鎖食堂は おとこわりだ いや お断りだ
再往前就要到丰豚魔出没的地点了
もう少し進んだら 豊豚魔が出てきた場所だったな
因为突然从旁边蹦出来被吓了一跳 弄得我受伤了呢
急に 脇道から飛び出してきたから驚いて けがしちゃったのよね
这样吗
そうだったのか
那就把我的结界告诉大家吧
俺の結界のことを みんなに伝えておくか
这 这是什么
なっ  何これ
透明的蓝墙吗
青い透明の壁が
大家没事吧
みんな 大丈夫
出 出不来了
でっ  出られないよ
米可涅 丝各来救救我
ミケネ スコ 助けて
快把佩鲁他们放出来
ペルたちを出せ
是你的手笔吗
お前の仕業か
休特
うっ  ショート
疼死我了
痛っ
你到底想怎样
どういうつもりだ  魔道具
结果却被警惕起来了吗
逆に警戒させてしまったか
为了解开误会 得把佩鲁也放出来才行
誤解を解くために ペルも解放しておこう
出来了
出られた
佩鲁
ペル
是这个魔法道具特意放出来的吗
魔道具が わざと外に出したのか  んっ
欢迎光临
いらっしゃいませ
变样了
形が変わった
小瞧我们吗 竟然还在说什么欢迎光临
なめてるのか  何が 「いらっしゃいませ」だ
看来和他们取得交流得找其他办法啊
う ん  彼らと コミュニケーションを取るには新たな手段を模索するしかない
既然如此就试试那个令我在意的功能吧
気になってた あの機能でも使ってみるか
这是什么 奇怪的画 或者确切来说是线条在流动
何これ 変な絵  というか 線が流れてる
这个公告板原来只能重复特定语句的啊
この掲示板は 定型文だけしか 流せないのか
难道说这是文字吗 从没见过呢
もしかして 文字なのか  見たことないけど
果然是读不懂的吧 毕竟显示的是日语
そうだよね 読めないよね  日本語表示だし
也就是说这个魔法道具的箱子在拒绝我们吧
つまり 魔道具の箱は 僕たちを拒絶したということだな
太可惜了
残念
它说「可惜」来着
「残念」だって
看吧 果然在拒绝我们
ほら やっぱり そうだ
都说了不是啊
いや 違うんだって
服了 要把我给烦死了
もう ほんと もどかしい
能做出这样美味食物的箱子绝对不会是坏家伙
こんなに おいしい料理を 作れる箱が悪いやつのわけがないよ
对啊 谁叫它这么好吃呢
うん  こんなに おいしいんだから
没错
そうだな
东西这么好吃就别在意了
おいしいから いっか
你们这些家伙 这样真的好吗
お前たち それでいいのか
刚刚那是丰豚魔的声音
今のは 豊豚魔の声
大家快跑
みんな 逃げるぞ
又来了吗
また 現れたか
这是燃油计量器
これは 灯油計量器
是冬天在加油站里照顾服务大家的那东西
ガソリンスタンドで 冬場 お世話になる あれだ
很好 只要拉动把手 欸 怎么回事
よ し これで レバーを引いて  ああ  あれ
喷枪被插在里面油喷不出来啊
ノズルが刺さった状態だと 灯油が出ないのか
不愧是日本制造的 话说现在可不是感叹这些的时候
さすが 日本製だ  って 感心してる場合か
怎么办
どうすれば
虽然不清楚怎么回事但是很幸运
よくわからないが ついてるぞ
这就是你们欺负弱小的下场
弱い者いじめの罰だ
感觉情况不对
なんか 様子が おかしいぞ
怎么回事
なんだ
假的吧
うそだろ
那个是
あれは
焰巨骨魔
炎巨骨魔
大家快跑啊
みんな 逃げろ
没想到出现了这一层的领主
まさか 階層主が現れるなんて
真是被吓了一跳
ほんと びっくりしたわ
虽然听说过把焰巨骨魔打倒了就可以获得宝物
炎巨骨魔を倒すと お宝が手に入るって話だけど
但是怎么可能打倒那样的家伙啊
あんなやつ どうやって 倒せっていうんだよ
没错 我赞同休特
ショートに同意するよ
那种东西不可能打倒的
あんなの倒しようがないだろう
尽管有很多令人不安的事情
いろいろ 不安なことはあるけれど
但不知道为什么 看见他们睡得这么香
なんだか 幸せそうに眠る彼らを見てると
心情就会非常平静
すごく和むな
什么声音
なんの音だ
这样看来还是把他们叫起来比较好
これは みんなを 起こしたほうがいいな
欢迎光临
いらっしゃいませ
再吃20个肉就好
お肉 あと２０個だけ
米可涅 休特 男生之间不可以做这样的事啦
ミケネ ショート 男同士で そんなの だめだよ
感觉丝各的梦话有点基情的味道
スコの寝言に 腐の波動を感じる
不好 对方离得更近了
やばい  近づいてきてる
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
怎 怎么了
なっ  なんだ
怎么回事
どうしたの
是焰飞头魔
炎飛頭魔だ
不快点解决它们的话 会把焰巨骨魔叫来的
早く 処理しないと 炎巨骨魔を呼ばれるぞ
那个 它们的弱点是
え っと やつらの弱点は
从魔法道具的箱子里掉出了一瓶水
魔道具の箱から 水が落ちてきたよ
太好了 真走运
やった ついてる
看招
それ
就是现在
今だ
成功了
やった
好快的动作
かなり素早い動きだったな
他们实际上很强吗
実は 結構 強いのかな
从平常他们的态度来看 很难这么想啊
日頃の態度を見ていると そうは思えないが
可能还会再次被袭击
また 襲われるかもしれないから
所以大家都各自拿一瓶水吧
水を 各自 １本 所持しておこう
好的
はい
但是这个魔法箱好强啊
でも この魔法の箱って すごいね
想要吃肉的话它就会给我们 这次也给了水
お肉 食べたいと思ったら 出してくれるし 今回は 水も
就像是有自我意识一样
まるで 意思があるみたいだな
佩鲁 你真懂我
ペル  わかってくペルか
看来这样我们就有可能互相理解交流了
これで 彼らと 意思の疎通が可能になりそうだ
欢迎光临
いらっしゃいませ
怎么可能
ないない
看吧 现在也说着毫无关系的话
ほら 今も 全然 関係ないことしか言ってないだろ
可恶 下次拿冷炸鸡给你们
くそっ  今度 冷えた から揚げ 出してやる
应该差不多要到出口了
そろそろ 出口のはずなんだけど
这前面好像有人在战斗
この先で 誰か戦ってるみたいだな
确实 有战斗的声音
確かに 争っている音がするぞ
我听不见呢
俺には 聞こえないな
看起来他们的耳朵相当灵敏啊
彼らは かなり耳がいいようだな
感觉对方人数很多
なんか 数も多そうだね
怎么办
どうする
我去看一下
俺が ちょっと見てくるよ
知道了 注意安全
わかった 気を付けるんだぞ
喂 大家
お い みんな
是熊会长 大家快点过来
熊会長がいたぞ  急いで 向かおう
熊会长不应该在清流之湖阶层吗
熊会長は 清流の湖階層にいるはずじゃ
熊会长来了吗 太好了
熊会長が来てくれたのか  助かった
对了 猎人里面有一个很厉害的家伙
そうだ  ハンターの中に すごいのがいたぞ
说着阿箱之类的奇怪的话
ハッコーン  とか 意味不明な奇声を上げて
用拳打脚踢就粉碎了好几只岩人魔
岩人魔を キックやパンチで 何体も砕いてる
假的吧 人类不可能赤手空拳就把岩人魔打碎
うそだ  人間が 岩人魔を 素手で砕くなんて
是真的 她大概还说了这些
ほんとだって  確か こうも言ってたな
总是让人担心 不狠狠地锤一拳就不会消气之类的话
心配ばかりさせて １発 がつんと かまさないと 気が済まない  とか
这个箱子突然变得很重啊
この箱 急に重くなったぞ
阿箱
ハッコーン
阿箱!
真是的 让我们担心
ったく  心配させやがって
但我也相信你绝对没事
でも 俺も信じてたぞ  絶対 無事だってな
真的很担心我啊
本当に 心配してくれてたんだな
阿箱你没有事真是太好了
ハッコン 無事で よかったぜ
我还想着如果找不到你了
お前が もし 見つからなかっ たら
真的好险呢 阿白
危なかったよね 白
是的呢 阿赤
そうだな 赤
那是什么意思
どういう意味だろう
实际上当我们跟拉蜜丝说扔下了你的时候
実は あなたを見捨てたことをラッミスさんに話したところ
她立刻怒气冲冲地逼近团长
団長に すごい けんまくで 詰め寄って
要是没找到的话 不知道会变成什么样子呢
もし 見つけられなかったら  どうなっていたっすかね
真是的
全くだ
原来如此 是拉蜜丝让大家过来的啊
なるほど ラッミスが みんなに働きかけてくれたのか
会长 好久不见
会長 お久しぶりです
是暴食的恶魔团啊
大食い団か
你们不仅找到了阿箱 并且保护了他
ハッコンを見つけたうえ 保護してくれていたのだな
谢谢你们
感謝する
愚者奇行团的各位也有劳了
愚者の奇行団も ご苦労だった
作为答谢 请大家吃饭吧
お礼に ごちそうしよう
太好了
やった
对了会长 阿箱是什么啊
ところで 会長 ハッコンって なんですか
米可涅不知道也很正常
ミケネが知らないのも 無理はない
实际上这个魔法道具就是阿箱
実は この魔道具は ハッコンといってな
他是清流之湖阶层居住的居民
清流の湖階層の住人なのだ
但是这不就是个很方便的魔法道具吗
でも これって 便利な魔道具であって
这样啊 原来你们没有注意到
そうか お主らは 気付かなかったのだな
阿箱可以和我们互相理解沟通
ハッコンは 意思の疎通が可能だぞ
欢迎光临
いらっしゃいませ
看吧 他只会说「欢迎光临」这样的话
ほら 「いらっしゃいませ」しか言いませんよ
阿箱会说的话不多
ハッコンは 話せる言葉が限られていてね
「欢迎光临」是「是」 「太可惜了」是「不是」的意思
いらっしゃいませが 「はい」で 残念が 「いいえ」なの
这样的话 我们经常吃的是不是炸过的肉类
え っと 僕たちが よく食べたのは 肉の揚げたやつで 間違いない
欢迎光临
いらっしゃいませ
他的名字是休特
彼の名前は ショートだ
太可惜了
残念
那么我们在说什么 你全部都能理解吗
じゃあ 僕たちが 何を話していたのか 全部 わかっていたの
欢迎光临
いらっしゃいませ
怎么会这样
そんな
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
翻译    思慕雪的热带鱼
烧着魂淡叉烧包
费等等
校对    Amoshi
后期   芸
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   jebig
特效   我为新代盐
时轴   Eoo
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安